[Cinta Pertama]
awak buat apa? Mari kita teruskan.
Oh, maaf.
Ini saya pergi.
Bagaimana perasaan anda
jika orang yang anda suka
itu jatuh cinta dengan orang lain?
Hm...
Ugh, saya juga benci memikirkannya.
Saya jatuh terlalu keras untuk orang yang saya cintai, jadi saya tidak
mahu melaluinya lagi.
Mereka mengatakan tiada perkara seperti
watak utama atau sampingan dalam cinta, bukan?
tetapi ia adalah kali pertama
saya berasa seperti watak sampingan.
Anda hanya berubah menjadi bangkai cemburu.
- Betul, Nam Hyun-gyu?
- Hah?
Bagaimana dengan anda? Beritahu saya.
Katakan sesuatu, Hyun-gyu.
[Laporan Cinta Pertama]
[Tahun Kedua, Kelas Satu, Nam Hyun-gyu]
[Episod 3]
[The Guy on Another Level]
Baiklah, dengar.
Saya ada berita baik.
Pasukan bola keranjang sekolah kami mendapat tempat ketiga
dalam
kejohanan kelab sukan sekolah menengah kebangsaan.
Hao, ketua pasukan, boleh menerima
anugerah untuk pasukan. Di sini.
- Wow, itu menakjubkan!
- Tahniah Hao! Itu menakjubkan!
Tahniah Hao! Itu sangat menakjubkan!
Nam Hyun-gyu.
ikut saya.
Hyun-gyu.
Tengok saya.
Apa masalah awak kebelakangan ini?
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Lalu apa masalahnya?
Ayuh.
Bukan apa.
Tiada apa-apa
lagi anda muncul lewat setiap hari
dan menyerahkan separuh penggal matematik kosong?
Awak tak nak pergi kolej ke?
Anda pernah menjadi salah seorang pelajar terbaik.
Apa masalah awak?
awak boleh pergi.
Secret Santa adalah sebahagian daripada kehidupan sekolah
jadi walaupun anda tidak
mahu melakukannya, lakukan sahaja.
[Ryu Hao]
Lompat!
Saya tidak dalam keadaan baik hari ini.
Anda tidak berbeza
apabila anda berada dalam keadaan yang baik.
Hei, ini kerana saya perlu bermula dengan
kaki kanan saya, tetapi saya bermula dengan kiri.
Baiklah, kalau begitu. Cuba lagi.
Tengok lelaki ni.
- Saya akan melakukannya dengan sebenar-benarnya.
- Ya, ayuh.
Kawan Park Jun-young
adakah anda seorang pelumba lumpur atau sesuatu?
Lengan awak sangat pendek.
apa? Seorang mudskipper?
Malah seorang mudskipper
boleh melakukan lebih baik daripada anda.
Hei, Kim Ina.
Saya akan melakukannya dengan betul, jadi perhatikan saya.
Kim Ina.
Adakah anda tidak akan menonton? Hey!
- Perhatikan saya! Hey!
- Di sana mereka pergi lagi.
Jom tengok saya! Hey!
- Wah, tangkapan yang bagus!
Saya dengar tugasan bahasa Korea
mendapat sambutan hangat di kalangan pelajar tahun kedua
dan sebabnya adalah
kerana Laporan Cinta Pertama.
[Senarai Tugasan Lobak Manusia]
[Perkhidmatan Tugasan Satu Bantuan Setiap Orang]
Apa yang awak buat, Hao?
- Jom pergi.
- Okay.
Jantung anda berdegup beberapa kali sehari...
Apa pendapat anda? Adakah saya kelihatan cantik?
Ya, awak kelihatan cantik.
Dia sangat tidak bermaya, bukan?
Biarkan dia, dia sedang menyembuhkan diri sekarang.
Sebab itu saya bersedia...
Hei, itu menyakitkan!
Lagu untuk anda...
Ia adalah lagu oleh Summer Boys.
"SELAMAP KE DALAM ANDA."
Bagaimanapun, Bitna.
Bukankah cinta pertama awak
lelaki dari pasukan bola keranjang?
Dia bukan cinta pertama saya.
Anda suka dia
kerana mahir bola keranjang, bukan?
Tidak, orang yang saya suka sekarang
adalah cinta pertama saya.
Itu bukan cara ia berfungsi!
Bagaimanakah cinta pertama anda boleh berubah?
kenapa tidak Ini kali pertama saya
suka orang yang saya suka sekarang.
Jadi itulah cinta pertama saya.
Ya ampun, awak.
Awak nak pergi makan ke?
- Jom pergi.
- Okay.
Setiap orang mempunyai cinta pertama
dan saya juga mempunyai satu.
Saya mengambil masa tiga saat
untuk jatuh pada Bitna.
Mereka mengatakan masa berhenti
apabila anda jatuh cinta pada pandangan pertama
dan itu benar.
Sejak itu, saya seperti satelit
yang mengorbit di sekitar Bitna setiap hari.
Baki tidak mencukupi.
Bergerak, Hyun-gyu.
Oh, maaf.
Saya akan membayar untuk dua.
- Apa? Adakah anda membayar untuk saya juga?
- Bukan awak.
- Nam Hyun-gyu, teruskan!
- Hah?
Cepatlah!
Anda akan terlambat jika anda terlepas bas ini.
Saya jatuh cinta padanya setiap hari
dan saya mendapat rama-rama setiap hari.
126, 127
128, lebih sedikit.
129, ayuh.
- 130
- 131
- Satu lagi, hanya satu lagi.
- Sedikit lagi, ayuh.
132, sedikit lagi.
132...
Hao menang!
Apa masalah dia?
Kenapa dia sangat cool?
Jadi badass.
Tetapi mata Bitna sentiasa
pada orang lain, bukan pada saya.
Baiklah, untuk baki sepuluh minit
bersedia untuk perlawanan bola keranjang.
Anda sangat keren!
Hao, awak okay tak?
Adakah anda gila? Hey!
- Hei, berhenti!
- Hentikan! Hey!
Hentikan! awak buat apa?
Apa jadi dengan kamu semua? Hah?
bertenang.
Tengok mata dia dah hilang sepenuhnya.
Saya tahu, kan?
Dia benar-benar psikopat.
Kenapa dia jahat sangat dengan Hao?
Hei, ketua kelas.
Bukankah awak kata awak rapat dengan
Hyun-gyu semasa awak baru?
- Adakah dia begitu juga ketika itu?
- Tidak, tidak sama sekali.
Nam Hyun-gyu! Ruang ini
bukan untuk anda sahaja, tau!
Juga, adakah anda mempunyai kompleks rendah diri?
Kenapa awak jahat sangat dengan Hao?
Kenapa!
Hah? Ini Hao.
Hao, awak okay tak?
Ya.
Ugh, dia pergi lagi.
Dia kelihatan sangat gembira, ya.
Adakah anda terluka?
Bukan apa.
Adakah anda cedera
semasa bermain bola keranjang tadi?
Berikan di sini, saya akan membantu anda.
Mengapa anda membawa ini ke mana-mana?
Saya terluka bermain bola keranjang kadang-kadang
jadi saya menyimpannya untuk kecemasan.
Oh, betul.
Juga, adakah anda mempunyai kompleks rendah diri?
Kenapa awak jahat sangat dengan Hao?
Kenapa!
Abang! Saya perlu membuat kerja rumah!
Ugh, ibu!
Dia buat saya stress.
Nam Hyun-gyu.
Tolak dan buka pintu.
Kita perlu bercakap.
Ya, nanti.
Saya kembali!
- Abang besar!
- Hei.
Boleh saya tidur di bilik awak malam ini?
- Sudah tentu anda boleh!
- Okay!
abang besar?
Ya, betul.
Jerkah memberontak.
Setahun yang lalu
sesuatu yang akan berlaku
dalam drama berlaku kepada saya.
Hello.
Lelaki yang mengaku sebagai anak ayah saya
muncul di rumah kami.
Hantar anak awak balik ke China.
Hantarkan dia sedikit wang.
Dia melalui
masa yang sukar selepas kehilangan ibunya.
Bagaimana saya boleh berbuat demikian kepadanya?
Bagaimana dengan saya?
Anda tidak fikir anda tidak berhati perut
kepada Hyun-gyu dan Hyun-woo?
Saya pun tak tahu dia mengandung.
Kalau saya tahu, saya takkan kahwin dengan awak!
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Kehidupan saya yang damai benar-benar
terbalik dalam sekelip mata.
Hei, Hyun-gyu.
Nampaknya Hao
terpaksa menggunakan bilik awak.
Tapi ayah...
Kita tak boleh suruh Hyun-woo
dan Hao berkongsi bilik, kan?
Harap faham.
Bermula dengan bilik saya...
[Sijil] [Anugerah Skor Tertinggi]
[Nama: Ryu Hao]
Wah!
Sejak bila awak pandai bola keranjang?
- Wah, ya?
- Terima kasih.
Dia merampas perhatian ayah saya...
Hai.
- Hello.
Seorang pelajar pindahan akan menyertai kami.
Mari buat dia berasa dialu-alukan.
Helo, saya Hao, dan saya dari China.
Nama Korea saya Nam Hyun-soo
tetapi Hao lebih mudah.
Panggil sahaja saya Hao.
Adakah anda benar-benar Cina?
Anda sangat baik dalam bahasa Korea.
Ya, saya benar-benar dari China.
Saya sentiasa teringin untuk datang ke Korea.
Saya gembira bertemu dengan anda.
Saya harap kita boleh serasi.
Adik lelaki saya, kawan-kawan saya
dan juga Bitna, gadis yang saya suka.
Dia mengambil semua yang saya sayangi.
Hyun-gyu, jaga abang awak
supaya dia tak susah.
Dia tidak berkata begitu
tetapi dia mungkin menghadapi masa yang sukar
di rumah dan di sekolah.
Kenapa saya perlu
Fikirkan betapa kasarnya Hyun-soo.
Dia keseorangan di tempat baru
dan dia kehilangan ibunya.
Awak tak nampak saya kan?
apa?
Awak tahu tak perasaan saya sekarang?
Bagi saya
Setiap hari seperti neraka kerana saya takut
orang akan mengetahui abang saya adalah seseorang
awak ada dengan perempuan lain!
Kenapa saya perlu
memahami anak awak?
Kenapa awak paksa saya untuk memahami
si brengsek itu yang tidak ada kena mengena dengan saya?
- Hei, Nam Hyun-gyu.
- Sesat.
Adakah itu sahaja yang anda
perlu katakan kepada saya? Hah?
Adakah anda mahu bermain satu pusingan?
Atau tidak.
Jika saya menang, pindah ke sekolah baru.
Bagaimana jika saya menang?
Panggil saya abang awak.
- Adakah anda fikir saya akan kalah?
- Anda tidak pernah tahu.
Sesiapa yang mendapat tiga mata terlebih dahulu menang.
saya menang.
Teruskan, panggil saya abang awak.
Mari kita bermain satu lagi pusingan.
awak kalah.
Mengapa anda tidak akan menerimanya?
Hei, ada sesuatu yang dipanggil
"Katakan sentuh??" dalam pagar.
Pada asasnya, ini bermakna
anda menerima kekalahan anda sendiri...
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Tengok sentuhan apa?? bermakna nanti.
Dan anda tidak perlu
memanggil saya abang anda.
Hanya berhenti memberi ibu masa yang sukar.
Hei.
Kenapa awak panggil ibu saya ibu awak?
Awak
yang susahkan ibu, bukan saya.
Cikgu awak telefon saya hari ini.
Dia berkata Hyun-gyu bertukar dalam
pertengahan matematik kosong.
Hyun-gyu buat?
Hyun-gyu saya yang malang.
Mereka adalah.
Tidak, Hyun-soo.
Boleh awak pindahkan
ke sekolah yang mempunyai asrama?
Dia adik awak.
Tolong...
Dalam pagar
ada istilah yang dipanggil "sentuh??."
Ia menjerit apabila serangan
berjaya dan mendapat mata.
Penyerang tidak menjerit
orang yang telah dipukul.
Berpagar adalah sukan yang sangat sensitif
bahawa penyerang pun
mungkin tidak pasti sama ada mereka mendapat pukulan.
Namun, orang yang terkena tahu
jadi sebelum ada mesin pemarkahan
orang yang terkena
akan menjerit "sentuh??."
Apa yang membuatkan pagar begitu mengagumkan
adalah mentaliti sukan
untuk mengakui kekalahan anda sendiri.
Siapa dia untuk mengajar saya? Annoying jer.
Wah, Hyun-gyu.
Hei, bila awak sampai sini?
Anda telah menjadi lebih baik.
Anda cukup baik untuk membuat persembahan.
- Tidak, saya tidak begitu baik.
- Sudah tentu anda.
Cubalah.
Adakah anda melihat Four Mix?
- Astaga, mereka sangat tampan.
- Sangat tampan.
Saya tahu, kan? Mereka gila!
Lagu pun sedap.
Adakah itu yang anda suka?
Ya.
Dia sangat cantik.
Ia tidak akan mudah.
Saya memberitahu anda, dia seorang dewi.
Tetapi apabila dia tersenyum, dia sangat comel
dan apabila dia bercakap, dia berbuih.
Memandangnya membuatkan saya gembira.
Lelaki, saya berasa buruk untuk awak.
Jadi bila awak nak beritahu dia?
Adakah anda akan
menyimpan cinta ini selama-lamanya?
Saya fikir awak suka dia
sejak sekolah.
Saya masih belum cukup keberanian.
Oh, kamu sedang mengadakan
perayaan sekolah, kan?
Dalam kes saya
Saya memutar beberapa trek di festival itu
dan populariti saya meningkat.
Anda patut mencubanya.
Anda tidak pernah tahu
jika dia mungkin jatuh cinta kepada anda
selepas melihat anda DJ.
Apa masalah dia?
Kenapa dia sangat cool?
Wah, Nam Hyun-gyu sungguh hebat!
Anggap ini sebagai perayaan sekolah anda
dan mencubanya.
Di sana anda pergi.
Dia sangat kacak.
- Sangat kacak.
- Saya tahu, kan?
memang gila.
- Dia sangat keren.
- Saya tahu, kan?
Bukankah itu Hao?
- Mengapa dia kelihatan sangat rendah?
- Saya tahu, kan?
Mana pergi kawan-kawannya?
Hei, kamu harus pergi dahulu.
Semoga berjaya. jom pergi.
apa? kenapa?
Awak tak boleh baca bilik?
[Oh Bitna]
Ya, penting?
Hao, tengok belakang awak.
Tidak, tinggal di sana. Saya akan pergi kepada awak.
Apa yang awak buat di sini seorang diri?
- Adakah sesuatu berlaku?
- Hah?
Bukan apa.
Saya tidak fikir begitu...
Intuisi wanita tidak pernah berbohong
dan ia memberitahu saya ada sesuatu yang berlaku.
Adakah anda mahu pergi bermain bola keranjang?
Saya pasti anda akan berseronok dengan saya.
Cuba lagi.
Anda tidak boleh melakukannya?
Bagaimana jika saya berjaya?
Apa yang awak mahu saya lakukan untuk awak?
Berikan saya satu hajat.
pasti.
Saya berjaya!
Saya berjaya, adakah anda melihatnya?
Bagaimana anda berjaya tiba-tiba?
Awak seronok, kan?
Ya, saya ketawa banyak terima kasih kepada anda.
Nampak? Saya memberitahu anda bahawa anda akan berseronok dengan saya.
Ya.
Baiklah, jadi apakah kehendak anda?
Nanti saya beritahu awak.
- Nanti?
- Ya.
Tapi awak kena dengar cakap saya, okay?
Okay.
- Bolehkah saya pergi menyemaknya?
- Pasti.
- Selamat datang, hello.
- Hello.
Ini cantik.
Ini cantik juga.
Ini kelihatan baik pada anda.
memang cantik.
Betul ke? Adakah ia kelihatan cantik?
Di sini, kami akan mengambil yang ini.
Anda tidak perlu...
Terima kasih untuk hari ini.
Ini hadiah saya.
Terima kasih.
Hao belikan saya ini. cantik kan?
Wah, anda benar-benar
mencipta sejarah semalam, bukan?
Kami juga bermain bola keranjang malam tadi!
Itu gila!
gila!
- Saya sangat gembira.
- Biar saya lihat.
- Cantik tak?
- Ya, sangat cantik.
Apa pendapat anda? Adakah ia cantik?
Hao, jom keluar sekejap.
Saya ada soalan.
ya?
Kenapa awak minta saya jaga Hyun-gyu
untuk masalah Human Carrot?
[Senarai Tugasan Lobak Manusia]
[Perkhidmatan Tugasan Satu Bantuan Setiap Orang]
Apa yang awak buat, Hao?
Jom pergi makan.
Jika anda tidak mahu berkata, anda tidak perlu.
Saya rasa Hyun-gyu suka Bitna, walaupun.
apa?
Saya terus memerhati
dan setiap kali anda bersama Bitna
dia tidak kelihatan terlalu gembira.
Mungkin sebab itu dia jahat pada awak?
Saya sangat menyukai Hao. Apa yang saya buat?
Tetapi
bukankah anda pada dasarnya berkencan
jika dia membelikan anda sepit rambut?
Betul ke? Tapi kenapa dia tak mengaku?
Saya pasti dia ada perasaan pada saya.
Yang pasti!
Dia mesti seorang yang pro genit.
Jom, nanti lambat.
- Mari cepat.
- Oh saya.
Kita akan lambat.
- Cepat.
- Tunggu saya.
Ya ampun.
apa salahnya Adakah anda kehilangan sesuatu?
Jepit rambut saya.
Yang Hao dapat awak?
Ya, apa yang saya lakukan?
Ia mungkin di taman di luar.
Nanti kita pergi cari.
Bagaimana jika seseorang mengambilnya?
Saya hanya akan pergi menyemak sekarang.
Cikgu datang!
Hei, kawan-kawan!
- Hello.
Awak boleh pergi duduk di sana.
[Azaleas] [Kim Sowol]
Saya akan lepaskan awak tanpa sebarang kata.
Suka itu.
saya minta maaf.
Jangan lambat, okay?
By the way
adakah anda faham tugasan
yang diberikan oleh pelajar anda?
- Tidak.
- Tidak, kami tidak.
Cinta.
Dia meminta anda
memikirkan semula nilai cinta.
Adakah anda tahu apa itu cinta?
Bagi saya, cinta adalah...
Ini tentang menghargai cinta
apabila ia tiba-tiba
muncul di pintu anda.
Cinta.
Okay, kawan-kawan?
Betul ke?
Ya, anda betul-betul betul.
[Terima kasih]
Adakah itu adik lelaki anda?
Anda kelihatan betul-betul serupa!
Anda boleh lulus sebagai kembar.
Dia comel.
Hao, boleh kita bercakap?
Sekarang ni?
Apa yang berlaku?
- Saya rasa dia benar-benar akan mengaku.
- Saya tahu, kan?
Adakah dia mengaku? Betul ke?
Anda tidak begitu sedar, bukan?
Hah?
Saya memberi anda isyarat
untuk mengaku kepada saya.
Nah, saya rasa
tiada peraturan
mengatakan lelaki itu perlu mengaku, bukan?
- Penting.
- Ya?
saya minta maaf.
Untuk apa?
kenapa awak minta maaf?
Jadi...
Saya tidak pernah menganggap awak
sebagai lebih daripada seorang kawan.
penipu.
Maaf.
Lalu kenapa awak baik dengan saya?
Kenapa awak ketawa?
Kenapa awak bagi saya sepit rambut?
Saya baik dengan awak
kerana saya Santa Rahsia awak.
apa?
jerkah.
- Kenapa dia ada di sini?
- Jadi...
Hao menolaknya sepenuhnya.
- Wah.
Senyap
bukan apa-apa untuk teruja.
apa maksud awak?
Seluruh sekolah sudah tahu.
Begitu ramai orang melihatnya berlaku.
Saya kata diam.
Awak sangat menjengkelkan.
Tahan, Nam Hyun-gyu.
Tahan ia masuk.
Padamkannya.
apa?
Adakah itu adik lelaki anda?
Adakah anda tidak mendapatnya?
Turunkan gambar, bodoh!
Anda perlu bertenang.
Kami di sekolah.
- Adakah anda mahu mati?
- Apa yang awak buat?
Tolong, tolong...
Sesat sahaja!
Cepat, cepat!
Apa yang saya pernah buat pada awak?
Adakah anda fikir
saya mahu dilahirkan seperti ini?
Bukan salah saya pun!
apa yang awak cakap ni?
Hei, berhenti!
Berhenti, berhenti!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Awak nak saya pindahkan?
Saya akan pergi, kemudian.
Adakah anda tidak akan
memberitahu saya apa yang berlaku?
Dengan cara anda melihat
anda memerlukan sekurang-kurangnya dua minggu untuk pulih.
Adakah ini pergi ke lembaga sekolah?
Tidak.
dua ini
adalah saudara.
Whoa!
Mereka bersaudara?
Saya tidak percaya.
Sial, ini besar!
Bagaimana ia berfungsi?
Satu dari China...
Jadi, mereka adik beradik tiri?
- Ini berita besar.
- Kawan.
Hao tua dua tahun daripada kami.
Lelaki, ini gila peringkat seterusnya.
Kawan, perhatikan apa yang kamu katakan.
Betul, saya pergi terlalu jauh.
Tapi, setiap orang ada sebab untuk memberontak.
Memang betul Hao lelaki jahat
tetapi dia tidak boleh tidak menjadi kacak.
Saya berasa sangat sedih dengan Hyun-gyu.
Apa yang berlaku?
Hyun-gyu dan Hao bergaduh
dan mereka adik beradik.
Adik-beradik lelaki pada masa itu.
Whoa!
Hey! Jun-young suruh awak
jangan cakap apa-apa!
Anda mempunyai mulut yang besar.
apa?
Itulah yang berlaku?
Dang! Saya sepatutnya
memberikan dia sesuatu untuk Secret Santa!
Ini sangat menjengkelkan!
Adakah anda tidak akan berputus asa?
Tidak, mengapa saya berputus asa?
Saya percaya naluri saya.
Saya pasti Hao menolak saya
kerana dia ada sebab.
Wah.
[Hyun-gyu, tonton video ini]
Saya menterjemahkannya.
Apa yang saya pernah buat pada awak?
Adakah anda fikir
saya mahu dilahirkan seperti ini?
Bukan salah saya pun!
Mengapa anda menghantar saya ini?
Saya cuma nak awak dengar perasaan Hao.
Dan kami berkawan.
[Ayah]
awak nak pergi mana?
Mereka bergaduh, kan?
Saya perlu membantu mereka bersolek.
Awak yang suruh saya
faham perasaan anak-anak.
Adakah anda bimbang tentang Hao sekarang?
Mengapa anda fikir Hyun-gyu berlakon?
Semuanya kerana Hao!
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Hantar Hao ke sekolah lain.
Awak tak berhati perut.
apa maksud awak?
Anak saya sedang berantakan sekarang.
Saya hanya akan risaukan anak saya!
Dan saya sudah meminta Hao
untuk bertukar ke sekolah lain!
- Hei, Kim Hye-jin!
- Saya kembali!
Jom keluar.
Saya tidak mahu.
Ia akan menjadi cepat.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Tidak.
Kemudian tidak mengapa.
Saya minta maaf, ayah.
tak apa.
Biasalah abang bergaduh.
Berapa lama anda telah menjadi DJ?
Hyun-woo memberitahu saya.
Dia kata awak cukup mahir.
Oh...
Sudah lebih kurang setahun.
Tunjukkan saya sekali-sekala.
Tidak?
Jika saya mendapat peluang.
Okay, terima kasih.
Saya tidak mahu anak lelaki saya
untuk menjalani hidup anda dengan kebencian.
Saya hanya mahu anda semua gembira.
saya minta maaf
Saya tidak dapat memberikan anda
persekitaran yang lebih baik.
makan.
[Sayap Moraenae]
Sekat dia!
Hao sangat keren!
awak hebat.
Apa pun, saya suka dia!
Nam Hyun-gyu, awak terbakar hari ini!
Anda hebat!
Pergi, Nam Hyun-gyu!
Kelas Satu!
Anda cukup baik hari ini.
Hah?
Bola keranjang, awak bagus.
Oh, terima kasih.
Bolehkah saya meminta bantuan?
Ya, teruskan.
satu...
Apabila anda pulang ke rumah, bolehkah anda mengucapkan
kata-kata yang baik untuk saya dengan Hao?
Oh...
Anda boleh melakukannya, bukan?
pasti.
Terima kasih.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Baiklah, kalau begitu saya naik dulu.
Tepati janji awak.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Kerana awak
saya pernah merasai perkara yang saya tidak pernah rasa sebelum ini.
Sudikah awak suka saya?
Itulah yang saya ingin katakan.
Tetapi saya akan mengatasi awak sekarang
walaupun mungkin mengambil sedikit masa.
Hey! Hyun-gyu!
Anda sangat hebat hari ini!
Tidakkah anda boleh bercakap tanpa berkata "sial"?
Ya ampun...
Hei, biarkan saya.
Maaf kerana terlalu sukar.
Jangan risau.
Oh, dan...
Saya memberitahu anda kerana
anda nampaknya telah menangkap
tetapi saya lebih daripada Bitna.
Hanya memberitahu anda.
Mereka benar-benar bersaudara.
Alamak, panas sangat.
Adakah anda mabuk?
- Apa?
- Nah, itu sahaja
anda kelihatan mabuk kerana kemenangan.
Oh, itu maksud awak...
Bagaimanapun, anda dan Hao mempunyai kerja berpasukan yang hebat.
Adakah kerana kamu adik beradik tiri?
apa? Awak nak pukul saya?
Berhenti sahaja.
Tetapi ayah anda mesti mempunyai beberapa kemahiran gila.
China, Korea.
Dia pergi antarabangsa, ya?
Adakah anda mahu mati?
Si brengsek ini...
kawan-kawan! Nam Hyun-gyu
dan Lee Jinho sedang bergaduh!
Cepatlah!
Cepat!
Tunggu saya!
Hey!
awak okay tak?
- Hei!
- Berhenti!
Dia sangat keren.
Tidak ada jenaka.
Apa yang berlaku?
Bukankah mereka bergaduh?
- Bilakah mereka menjadi begitu rapat?
- Saya tidak tahu.
Biasalah abang bergaduh.
Tidak!
- Apa yang dia katakan?
- Saya tidak tahu.
Biasalah abang bergaduh.
Itu sangat keren.
sangat sejuk.
Adakah ini tempat kecil anda?
Ya.
memang bagus.
Saya melihat beberapa video DJ Zedd semalam
dan dia hebat.
kenapa?
Saya belajar untuk awak, kawan.
saya pun nampak
Skrill...
- Skrillex.
- Ya, dia baik.
Alangkah baiknya jika kita boleh
pergi ke konsert suatu masa nanti.
Bagaimana anda melakukan ini?
- Kawan, berhati-hati.
- Maaf.
Oh, dan...
Jangan pindah sekolah, bro.
[Oh Bitna]
Jawab, saya okay.
Kalian kelihatan baik bersama.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak berminat.
Anda boleh berhenti, saya sudah tahu.
Anda bersedia?
Dan begitu sahaja, cinta pertama saya berakhir
sebelum saya dapat mengaku perasaan saya.
Mungkin ada yang menyebutnya cinta pertama yang kalah
tetapi saya menyedari sesuatu.
Saya sedar bahawa orang yang saya suka
boleh jatuh hati pada orang lain selain aku.
Dan apabila saya menerimanya,
saya rasa saya telah dewasa sedikit.
Jadi sekarang, saya boleh katakan.
saya panggil sentuh?? pada cinta pertama saya.
[Cinta Pertama]
Apa yang anda sedang lihat?
- Apa? Ada gambar Woong?
- Tidak!
Apakah ini? Adakah Woong tahu?
Bahawa anda diam-diam
membawa gambar dia?
Aduh! kepala saya!
Adakah kamu berdua berkencan?
Saya sudah selesai menahan diri.
Saya terus menonton Euro 2024.
Anda menonton bola sepak?
- Saya mahu bersama awak selama-lamanya.
- Selamanya?
- Awak suka Lee Ji-yoon?
- Saya sedang berfikir untuk mengajaknya keluar.
Walaupun anda membelanjakan dua juta won,
anda tidak akan menjadi tandingan Woong.
- Ha Sunwoo!
- Apa?
Jika anda suka Ji-yoon, beritahu dia.
Adakah anda maksudkan itu?
- Empat, tiga, dua...
- Satu!
Tiga!
Wah, Ha Sunwoo
ada apa-apa yang anda tidak akan lakukan?
Saya cakap awak jujur
​​dan mengaku awak jahat!
Bukankah dia teman wanita Ha Sunwoo?
Dia terus memandang ke arah ini.